AH, PORQUÊ ESCOLHER VOGONS??????

¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ NÃO ENTRE EM PÂNICO!! ¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨

A escolha para este projeto foi uma cena do primeiro livro da série do Guia do Mochileiro das Galáxias. Explico o contexto rapidinho abaixo:

Arthur Dent é amigo de Ford Perfect e descobre, em uma normal e completamente absurdo, que perderá sua casa, seu planeta e que seu amigo é um alienígena (também pudera, com o nome Ford Perfect!).
Ambos tentam sair da Terra para não serem obliterados, os algozes são os Vogons, que anunciam com a voz mais cansada, repetitiva, burocrática e sacripanta possível que a Terra será demolida para ser feita uma obra na região e que eles já haviam protocolado todo o processo antes. Se os terráquios não responderam ao protocolo, não era problema Vogon: como bons burocratas que adoram criar pontes, prédios e coisas grandes de natureza estranha e não natural, iriam até o fim com a ação. Assim, para escapar, Arthur conta com os conhecimentos extraterrestres de seu amigo Ford e esse carrega consigo o Guia do Mochileiro das Galáxias. Esse guia é muito útil, tem na capa a mensagem importante e muito relevante: "NÃO ENTRE EM PÂNICO". Depois de algumas confusões de transporte para fora da Terra Arthur e Ford estão salvos, mas... estão dentro da nave Vogon! 
Não vou dar mais spoiler da história, caso vc queira ler o livro. Só o que vc precisa saber daqui em diante é:

* Os vongons amam recitar sua poesia. Ela é chata, chatíssima, cansativa, repetitiva e qualquer distúrbio (nem a menor tossezinha é tolerada) faz com que o declamador recomece a leitura;
* Ninguém consegue aguentar a poesia dos vogons, por isso é um ato obrigatório;
* Arthur e Ford sofrem, infelizmente eles têm que ouvir a poesia, de camarote ainda por cima;
* Os vogons amam, além de sua poesia cheia de rembimbotas da parafuseta, de burocracia, formulários, processos longos e muita, muita, muita mesmo, espera. Então, você imagina que sinuca de bico os dois protagonitas se encontram.

É nesse momento que o esquema que criei está: os dois estão lá, ouvindo a poesia Vogon, como na mensagem que você vê na imagem arthur-dent_access.png e estão tentando aguentar toda a tortura e os vogons, como bons burocratas, só se preocupam com suas próprias coisas, então só acessam o próprio domínio, vc pode ver a mensagem que eles acessam na imagem vogon_msg.png.


Aqui finaliza o contexto. Espero que vc ache legal essa referência e, se puder, dê uma lidinha no livro. Tem menos poesia vogon do que parece, prometo!!!

Até!!

Clarissa
